---
title: "主妇侦探社"
slug: "zhufuzhentanshe"
date: 2025-10-14T19:19:28
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 10755
vod_sub: ""
vod_actor: "李施吟, 郑英珠, 金多顺, 南基爱, 吴代焕, 郑尚勋, 李秀智"
vod_director: "闵镇基"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第9集"
vod_score: 1.0
vod_hits: 481
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250708-1/3dd1c1ffe0a078f83685c58a7b16f14f.jpg"
---

案例始于一个破旧的公共住宅区，那里突然出现了一名暴露狂，数月来，这个恶棍一直以夜间独自行走的女性为目标。尽管警方持续展开调查，但案件进展停滞，受害人数不断增加，于是四位女性决定采取行动。 于是，“家庭主妇侦探小队”诞生了。直到昨天，她们还只是某人的妻子、某人的母亲——名字逐渐被淹没在平淡的生活中。但从今天起，她们成了侦探，追捕那些连警察都没有抓到的罪犯。身穿风衣、佩戴墨镜，四位无畏的女性踏上了她们的破案之旅。 家庭主妇们被无尽的家务活所拖累，被社会忽视，常常为了家庭放弃了自己的梦想。然而，当她们追踪那些被他人忽略的受害者故事，研究那些微小但重要的线索时，她们解决了比预期更大的案件。 通过这段旅程，她们展现了作为“母亲”、“妻子”或“阿姨”往往被忽视的隐藏潜力和无限能力。
